Problema
• Suponha uma classe Product com os atributos name e price.
• Podemos implementar a comparação de produtos por meio da implementação da interface Comparable<Product>
• Entretanto, desta forma nossa classe não fica fechada para
alteração: se o critério de comparação mudar, precisaremos
alterar a classe Product.

• Podemos então usar o default method "sort" da interface List:
default void sort(Comparator<? super E> c)

Resumo da aula
• Comparator objeto de classe separada
• Comparator objeto de classe anônima
• Comparator objeto de expressão lambda com chaves
• Comparator objeto de expressão lambda sem chaves
• Comparator expressão lambda "direto no argumento"
https://github.com/acenelio/lambda1-java
